Ethan baja a cenar.
papá terminó de cocinar
Estoy, estoy bajando
Tú ve primero, yo tomaré la ventana.
No dejes que te vea mojado
Ponte una camisa, no hagas esperar a papá.
Ethan tiene el pelo mojado
Me duché sintiendo sueño
Bajando ahora mismo, ponte una camisa adecuada.
No hagas esperar demasiado a papá
Mi hijo bajó a comer terminé
Todo huele increíble papá.
tengo hambre miralo
Se está volviendo sólido, esos tutores ayudaron.
Pero el hogar con su padre es lo que hace a un
hombre
Estoy orgulloso de que se esté centrando en la
familia y en Alice.
Lo mejor que jamás haya entrado en esta casa.
La semana que viene viene el abogado inmobiliario.
Quiero los papeles limpios para ti Ethan
Limpie cómo a papá le gusta el control de la
empresa.
Él no necesita detalles esta noche
Negocios para adultos que entenderás cuando estés
listo
Estoy orgulloso de ti si papa
Ya leí el borrador papá
Papá no asustes al niño
Estoy bien, necesito un auto ahora.
La casa de la furgoneta tengo el USB en la mano
Leí el 51% Papá está tosiendo sangre.